Tarea 1
En nuestra primera clase tuvimos un encuentro con HTML y algunas de sus funcionalidades, siendo esto así hagamos unos cuantos ejercicios bien sencillos, para practicar lo aprendido.

Para poder corregir los ejercicios envíenme el link de su tarea con la siguiente estructura en GitHub:

1. Carpeta con el nombre HTML

2. Dentro de la carpeta HTML poner una carpeta llamada Tarea 1

3. Dentro de la carpeta Tarea 1 poner los archivos de las tareas



Ejercicios:

1. Crear una página HTML con la estructura básica


2. Crear una pagina HTML con diversos Textos formateados ver ejemplo:

3. Confeccionar una página principal con dos hipervínculos a las páginas cultura.html y deportes3.html. Luego en las dos páginas secundarias disponer hipervínculos a la página principal. Además, en la página principal añade un hipervínculo a un periódico (indicar sólo el nombre de dominio del periódico) y un vínculo llamado Sugerencias a un correo electrónico.


Una empresa que vende pizzas tiene 3 ofertas. Las mismas son:

1-      1 mozzarella y una bebida cola a 5 euros

2-      2 mozzarellas a 6 euros

3-      4 mozarrellas a 10 euros

 

Confeccionar una página que disponga tres hipervínculos a cada una de esas ofertas. Al ser presionadas abrir la promoción correspondiente que constara de un título y un párrafo descriptivo. En el título indicar si se trata de la promoción 1, 2 o 3.



Ejemplo de cómo hacerlo en el repositorio del profesor



La creatividad también es puntuada










